Análisis de la película "El jurado" con respecto a las comptencias laborales

En la película se podian identificar ciertas habilidades que marcan la pauta de la trama, y son:

Comunicación asertiva.
Liderazgo.
Trabajo en equipo.
Toma de decisiones.

Estas son las habilidades más asociadas a la gerencia que se pueden evidenciar en la película, puesto que existen habilidades diferentes que no encajan en los grupos definidos, pero de igual manera pueden ser útiles en la vida empresarial, como:

Persuación.
Poder de negociación.

El análisis será tomado desde dos puntos de vista: Desde el punto de Nicholas Easter y de Rankin Fitch.

Los sucesos presentados en la película constituyen una guerra psicológica con el fin de obtener la aprobación del jurado para un juicio. En dicho juicio el abogado defensor Fitch tenía muchos recursos para lograr su cometido, contra Easter que contaba solo con sus hablidades de persuación.

